v0.72
    -Proje sayfası güncellemesi.
    -Onaylanan projeleri gösterme.


v0.73
    -Proje sayfası görsel güncelleme.


v0.74
    -Profil sayfası işlevsel hale getirildi.
    -Kullanıcı adı, fotoğraf değiştirme eklendi.

v0.75
    -Proje sekmesini model yapısından sayfa yapısına çevirme.
    -Proje sayfası moduler hale getirilicek.
    -Proje girişleri görsel güncelleme.
    
v0.76
    -Proje yükleme sayfası görsel güncelleme yapıldı.
    -Proje işlem paneli düzenlemesi.

v.771
    -Modele WeekSubmission yapısı eklendi.
    -Haftalik proje yükleme paneli aktif edildi.
    -Tablo bakılabilir bi hale getirildi



Gelecek güncellemelerde yapılıcaklar.
    -Student submissions feedback ekleme hoca tarafından.
    -Dersi alan öğrencilere göre proje gösterme.
    -Dosyaların düzenini elden geçirme(ACİL!!!!!).
    -Succes mesajlarını widget haline getir.
    -Hoca sayfalarını oluştur.
    -Haberler sekmesi diğer haberler.

Tercihen yapılabilecekler.
    -Proje gönderme sekmesi tek tek proje gönderir ve cevaplarınıda ayrı alır.
    